---
description: Как подключить Gunbot к вашей учетной записи на бирже.
---

# Подключение к бирже

Чтобы торговать, необходимо ввести ключ и секрет [ключ API](creating-api-keys.md), а также уровень комиссионных за каждую биржу. 

Чтобы ввести это, перейдите к **Settings &gt; Trading &gt; Exchanges**.

![](https://blobscdn.gitbook.com/v0/b/gitbook-28427.appspot.com/o/assets%2F-L_Rejuz9K0BDQxSQvUH%2F-LmxzDEITeQf2CSVYivh%2F-LmxzJENNiH06tlv5ubb%2Fimage.png?alt=media&token=56b13eb1-3649-4960-9e59-0687dabaa378)

Выберите вашу биржу и заполните все поля для этого подключения. 

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th style="text-align:left">&#x41D;&#x430;&#x437;&#x432;&#x430;&#x43D;&#x438;&#x435;</th>
      <th style="text-align:left">&#x41E;&#x43F;&#x438;&#x441;&#x430;&#x43D;&#x438;&#x435;</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td style="text-align:left"><b>Master Key</b>
      </td>
      <td style="text-align:left">
        <p>&#x417;&#x430;&#x440;&#x435;&#x433;&#x438;&#x441;&#x442;&#x440;&#x438;&#x440;&#x43E;&#x432;&#x430;&#x43D;&#x43D;&#x44B;&#x439;
          &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447; API &#x434;&#x43B;&#x44F; &#x438;&#x441;&#x43F;&#x43E;&#x43B;&#x44C;&#x437;&#x43E;&#x432;&#x430;&#x43D;&#x438;&#x44F;
          &#x441; Gunbot.</p>
        <p></p>
        <p><b>&#x42D;&#x442;&#x43E; &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;, &#x43A;&#x43E;&#x442;&#x43E;&#x440;&#x44B;&#x439; &#x432;&#x44B; &#x437;&#x430;&#x440;&#x435;&#x433;&#x438;&#x441;&#x442;&#x440;&#x438;&#x440;&#x43E;&#x432;&#x430;&#x43B;&#x438; &#x43D;&#x430; &#x441;&#x432;&#x43E;&#x435;&#x439; &#x431;&#x438;&#x440;&#x436;&#x435; &#x438;&#x43B;&#x438; &#x432;&#x432;&#x435;&#x43B;&#x438; &#x43D;&#x430; &#x441;&#x442;&#x440;&#x430;&#x43D;&#x438;&#x446;&#x435; &#xAB;&#x41E;&#x431;&#x43C;&#x435;&#x43D; &#x441;&#x432;&#x43E;&#x43F;&#x430;&#x43C;&#x438;&#xBB;. &#x41A;&#x430;&#x436;&#x434;&#x430;&#x44F; &#x431;&#x438;&#x440;&#x436;&#x430; &#x438;&#x43C;&#x435;&#x435;&#x442; &#x441;&#x432;&#x43E;&#x439; &#x441;&#x43E;&#x431;&#x441;&#x442;&#x432;&#x435;&#x43D;&#x43D;&#x44B;&#x439; &#x43C;&#x430;&#x441;&#x442;&#x435;&#x440;-&#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;.</b>
        </p>
        <p></p>
        <p>&#x42D;&#x442;&#x43E;&#x442; &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447; &#x43C;&#x43E;&#x436;&#x435;&#x442;
          &#x438;&#x43C;&#x435;&#x442;&#x44C; &#x434;&#x43E;&#x441;&#x442;&#x443;&#x43F;
          &#x442;&#x43E;&#x43B;&#x44C;&#x43A;&#x43E; &#x434;&#x43B;&#x44F; &#x447;&#x442;&#x435;&#x43D;&#x438;&#x44F;,
          &#x435;&#x441;&#x43B;&#x438; &#x432;&#x44B; &#x438;&#x441;&#x43F;&#x43E;&#x43B;&#x44C;&#x437;&#x443;&#x435;&#x442;&#x435;
          &#x434;&#x440;&#x443;&#x433;&#x43E;&#x439; &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;
          &#x434;&#x43B;&#x44F; &#x440;&#x435;&#x430;&#x43B;&#x44C;&#x43D;&#x43E;&#x439;
          &#x442;&#x43E;&#x440;&#x433;&#x43E;&#x432;&#x43B;&#x438;.</p>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td style="text-align:left"><b>Master Secret</b>
      </td>
      <td style="text-align:left">&#x421;&#x435;&#x43A;&#x440;&#x435;&#x442;&#x43D;&#x44B;&#x439; API &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;
        &#x434;&#x43B;&#x44F; &#x41C;&#x430;&#x441;&#x442;&#x435;&#x440; &#x41A;&#x43B;&#x44E;&#x447;&#x430;.</td>
    </tr>
    <tr>
      <td style="text-align:left"><b>Key</b>
      </td>
      <td style="text-align:left">&#x41A;&#x43B;&#x44E;&#x447; API, &#x438;&#x441;&#x43F;&#x43E;&#x43B;&#x44C;&#x437;&#x443;&#x435;&#x43C;&#x44B;&#x439;
        &#x434;&#x43B;&#x44F; &#x442;&#x43E;&#x440;&#x433;&#x43E;&#x432;&#x43B;&#x438;, <b>&#x43C;&#x43E;&#x436;&#x435;&#x442; &#x441;&#x43E;&#x432;&#x43F;&#x430;&#x434;&#x430;&#x442;&#x44C; &#x441; &#x41C;&#x430;&#x441;&#x442;&#x435;&#x440; &#x41A;&#x43B;&#x44E;&#x447;&#x43E;&#x43C;</b>.
        &#x42D;&#x442;&#x43E;&#x442; &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447; &#x434;&#x43E;&#x43B;&#x436;&#x435;&#x43D;
        &#x441;&#x443;&#x449;&#x435;&#x441;&#x442;&#x432;&#x43E;&#x432;&#x430;&#x442;&#x44C;
        &#x432; &#x442;&#x43E;&#x439; &#x436;&#x435; &#x443;&#x447;&#x435;&#x442;&#x43D;&#x43E;&#x439;
        &#x437;&#x430;&#x43F;&#x438;&#x441;&#x438; &#x431;&#x438;&#x440;&#x436;&#x438;,
        &#x447;&#x442;&#x43E; &#x438; &#x43C;&#x430;&#x441;&#x442;&#x435;&#x440;-&#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;.</td>
    </tr>
    <tr>
      <td style="text-align:left"><b>Secret</b>
      </td>
      <td style="text-align:left">&#x421;&#x435;&#x43A;&#x440;&#x435;&#x442; API &#x434;&#x43B;&#x44F; &#x41A;&#x43B;&#x44E;&#x447;&#x430;.</td>
    </tr>
    <tr>
      <td style="text-align:left"><b>Delay</b>
      </td>
      <td style="text-align:left">&#x41A;&#x43E;&#x44D;&#x444;&#x444;&#x438;&#x446;&#x438;&#x435;&#x43D;&#x442;
        &#x437;&#x430;&#x434;&#x435;&#x440;&#x436;&#x43A;&#x438; (&#x432; &#x441;&#x435;&#x43A;&#x443;&#x43D;&#x434;&#x430;&#x445;)
        &#x434;&#x43B;&#x44F; &#x43E;&#x431;&#x440;&#x430;&#x431;&#x43E;&#x442;&#x43A;&#x438;
        &#x43F;&#x430;&#x440; &#x43D;&#x430; &#x44D;&#x442;&#x43E;&#x43C; &#x43E;&#x431;&#x43C;&#x435;&#x43D;&#x435;.
        &#x423;&#x441;&#x442;&#x430;&#x43D;&#x43E;&#x432;&#x43A;&#x430; &#x44D;&#x442;&#x43E;&#x433;&#x43E;
        &#x437;&#x43D;&#x430;&#x447;&#x435;&#x43D;&#x438;&#x44F; &#x432; 10 &#x434;&#x43E;&#x43B;&#x436;&#x43D;&#x430;
        &#x440;&#x430;&#x431;&#x43E;&#x442;&#x430;&#x442;&#x44C; &#x43F;&#x43E;&#x447;&#x442;&#x438;
        &#x432;&#x43E; &#x432;&#x441;&#x435;&#x445; &#x441;&#x43B;&#x443;&#x447;&#x430;&#x44F;&#x445;,
        &#x432;&#x44B; &#x43C;&#x43E;&#x436;&#x435;&#x442;&#x435; &#x43F;&#x43E;&#x43D;&#x438;&#x437;&#x438;&#x442;&#x44C;
        &#x435;&#x433;&#x43E; &#x43F;&#x43E;&#x437;&#x436;&#x435;, &#x447;&#x442;&#x43E;&#x431;&#x44B;
        &#x443;&#x441;&#x43A;&#x43E;&#x440;&#x438;&#x442;&#x44C; &#x43E;&#x431;&#x440;&#x430;&#x431;&#x43E;&#x442;&#x43A;&#x443;
        &#x43F;&#x430;&#x440; &#x43F;&#x43E;&#x441;&#x43B;&#x435; &#x442;&#x43E;&#x433;&#x43E;,
        &#x43A;&#x430;&#x43A; &#x443;&#x431;&#x435;&#x434;&#x438;&#x442;&#x435;&#x441;&#x44C;,
        &#x447;&#x442;&#x43E; &#x432;&#x441;&#x435; &#x440;&#x430;&#x431;&#x43E;&#x442;&#x430;&#x435;&#x442;.</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>Некоторые биржи требуют дополнительных настроек, таких как пароль. Они описаны ниже.

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th style="text-align:left">&#x41D;&#x430;&#x437;&#x432;&#x430;&#x43D;&#x438;&#x435;</th>
      <th style="text-align:left">&#x41E;&#x43F;&#x438;&#x441;&#x430;&#x43D;&#x438;&#x435;</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td style="text-align:left"><b>clientId</b>
      </td>
      <td style="text-align:left">&#x412;&#x430;&#x448; &#x438;&#x434;&#x435;&#x43D;&#x442;&#x438;&#x444;&#x438;&#x43A;&#x430;&#x442;&#x43E;&#x440;
        &#x43A;&#x43B;&#x438;&#x435;&#x43D;&#x442;&#x430; CEX. &#x41E;&#x442;&#x43D;&#x43E;&#x441;&#x438;&#x442;&#x441;&#x44F;
        &#x442;&#x43E;&#x43B;&#x44C;&#x43A;&#x43E; &#x43A; CEX.</td>
    </tr>
    <tr>
      <td style="text-align:left"><b>passphrase</b>
      </td>
      <td style="text-align:left">
        <p>&#x412;&#x430;&#x448; &#x43F;&#x430;&#x440;&#x43E;&#x43B;&#x44C; GDAX
          API. &#x41E;&#x442;&#x43D;&#x43E;&#x441;&#x438;&#x442;&#x441;&#x44F; &#x442;&#x43E;&#x43B;&#x44C;&#x43A;&#x43E;
          &#x43A; GDAX.</p>
        <p></p>
        <p>&#x415;&#x441;&#x43B;&#x438; &#x432;&#x44B; &#x438;&#x441;&#x43F;&#x43E;&#x43B;&#x44C;&#x437;&#x443;&#x435;&#x442;&#x435;
          &#x442;&#x43E;&#x440;&#x433;&#x43E;&#x432;&#x44B;&#x439; &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;,
          &#x43E;&#x442;&#x43B;&#x438;&#x447;&#x43D;&#x44B;&#x439; &#x43E;&#x442;
          &#x432;&#x430;&#x448;&#x435;&#x433;&#x43E; &#x43C;&#x430;&#x441;&#x442;&#x435;&#x440;-&#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;&#x430;,
          &#x443;&#x431;&#x435;&#x434;&#x438;&#x442;&#x435;&#x441;&#x44C;, &#x447;&#x442;&#x43E;
          &#x43E;&#x431;&#x430; &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;&#x430; &#x438;&#x441;&#x43F;&#x43E;&#x43B;&#x44C;&#x437;&#x443;&#x44E;&#x442;
          &#x43E;&#x434;&#x43D;&#x443; &#x438; &#x442;&#x443; &#x436;&#x435; &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;&#x435;&#x432;&#x443;&#x44E;
          &#x444;&#x440;&#x430;&#x437;&#x443;.</p>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td style="text-align:left"><b>passphrase</b>
      </td>
      <td style="text-align:left">
        <p>&#x412;&#x430;&#x448;&#x430; &#x43A;&#x43E;&#x434;&#x43E;&#x432;&#x430;&#x44F;
          &#x444;&#x440;&#x430;&#x437;&#x430; KuCoin API. &#x42D;&#x442;&#x43E;&#x442;
          &#x43F;&#x430;&#x440;&#x430;&#x43C;&#x435;&#x442;&#x440; &#x430;&#x43A;&#x442;&#x443;&#x430;&#x43B;&#x435;&#x43D;
          &#x442;&#x43E;&#x43B;&#x44C;&#x43A;&#x43E; &#x434;&#x43B;&#x44F; KuCoin.</p>
        <p></p>
        <p>&#x415;&#x441;&#x43B;&#x438; &#x432;&#x44B; &#x438;&#x441;&#x43F;&#x43E;&#x43B;&#x44C;&#x437;&#x443;&#x435;&#x442;&#x435;
          &#x442;&#x43E;&#x440;&#x433;&#x43E;&#x432;&#x44B;&#x439; &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;,
          &#x43E;&#x442;&#x43B;&#x438;&#x447;&#x43D;&#x44B;&#x439; &#x43E;&#x442;
          &#x432;&#x430;&#x448;&#x435;&#x433;&#x43E; &#x43C;&#x430;&#x441;&#x442;&#x435;&#x440;-&#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;&#x430;,
          &#x443;&#x431;&#x435;&#x434;&#x438;&#x442;&#x435;&#x441;&#x44C;, &#x447;&#x442;&#x43E;
          &#x43E;&#x431;&#x430; &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;&#x430; &#x438;&#x441;&#x43F;&#x43E;&#x43B;&#x44C;&#x437;&#x443;&#x44E;&#x442;
          &#x43E;&#x434;&#x43D;&#x443; &#x438; &#x442;&#x443; &#x436;&#x435; &#x43A;&#x43B;&#x44E;&#x447;&#x435;&#x432;&#x443;&#x44E;
          &#x444;&#x440;&#x430;&#x437;&#x443;.</p>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>## Trading Fees - Комиссия биржи <a id="trading-fees"></a>

**Торговые сборы** 

Это устанавливает торговые сборы, выплачиваемые бирже. Gunbot использует эти данные для расчета точки безубыточности. 

Ваш обмен взимает 0,25% комиссии за сделку? Затем установите это на 0,25. Если ваша биржа имеет разные комиссии для разных типов сделок, установите среднюю комиссию за сделку. 

Торговые сборы отражаются в средней покупной цене. Биржи рассчитывают комиссионные только после того, как сделка вступит в силу, Gunbot должен знать о комиссиях, прежде чем сделка будет отправлена на биржу. 

{% hint style="info" %}
Этот параметр не имеет значения для торговли на Bitmex.
{% endhint %}

**Values:** числовой - представляет процент

**Default value:** 0.25

Parameter name in `config.js`: `TRADING_FEES`

​

